Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪Take me back to our first encounter♪
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍ ​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪I see time by your side♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪Take me back to our first encounter♪
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល ​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[Second Chance Romance]
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
Siting,
អង្គុយ,
your second audition is tomorrow.
សវនាការលើកទីពីររបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
I hope I make it through.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
If you get in,
ប្រសិនបើអ្នកចូល,
will you go abroad for further training?
តើអ្នកនឹងទៅបរទេសដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទេ?
Who knows if I'll even pass?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់?
You'll definitely get in.
អ្នកប្រាកដជានឹងចូល។
You always know what to say.
អ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
Zeyuan earned money by writing code for someone.
Zeyuan រកប្រាក់បាន ដោយការសរសេរកូដសម្រាប់នរណាម្នាក់។
He said once he gets paid,
គាត់​ថា​ពេល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
he's treating us to a big meal.
គាត់កំពុងញ៉ាំអាហារធំដល់យើង។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Then I'd better start thinking
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែប្រសើរ
about how to make that meal count.
អំពីរបៀបរាប់អាហារនោះ។
Totally okay.
មិនអីទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what my mom ate when she was pregnant with him.
អ្វីដែលម្តាយខ្ញុំញ៉ាំ ពេលមានផ្ទៃពោះ
How come he's so much smarter than me?
ម៉េចក៏គាត់ឆ្លាតជាងខ្ញុំម្ល៉េះ?
So hardworking and driven.
ដូច្នេះឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងជំរុញ។
Top of everything you do, right?
កំពូលអ្នកធ្វើទាំងអស់មែនទេ?
Wang Shuhan, that's enough.
Wang Shuhan គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Did you forget why we're here today?
តើអ្នកភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
Alright, I'll stop.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
Siting, we came specifically
អង្គុយ យើងមកជាពិសេស
to cheer you on today.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's use this as a toast.
ចូរយើងប្រើវាជានំបុ័ង។
To your success tomorrow
ដើម្បីជោគជ័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
and getting into Queen Ballet.
ហើយចូលទៅក្នុង Queen Ballet ។
- Go for it!
- ទៅរកវា!
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Her shoes.
ស្បែកជើងរបស់នាង។
I don't know what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Something's wrong with the shoes.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយស្បែកជើង។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Hello, do you have a reservation?
សួស្តី តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
Table one.
តារាងមួយ។
Right this way, please.
តាមវិធីនេះសូម។
Alright. You're about to burst.
មិនអីទេ។ អ្នកហៀបនឹងផ្ទុះ។
Please, come in.
សូមអញ្ជើញចូលមក។
Tan Siting!
តាន់ អង្គុយ!
I've missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
After all these years, you're finally back.
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why didn't you call me the second you landed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ ជាលើកទីពីរដែលអ្នកបានចុះចត?
If I'd called you the moment I got off the plane,
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នក នៅពេលខ្ញុំចុះពីយន្តហោះ
would you have even answered?
តើអ្នកនឹងបានឆ្លើយទេ?
Fine. Let me get a good look at you.
ល្អ ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​មុខ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Let me see you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh my god.
ព្រះអើយ!
Life is so unfair.
ជីវិតគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
How is it unfair?
តើ​វា​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
Of course it is.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
Look at you, still so beautiful and thin.
មើល​ទៅ​អូន ​នៅ​តែ​ស្អាត​ហើយ​ស្គម​ទៀត។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I've gotten so fat that...
ខ្ញុំធាត់ណាស់...
Look.
មើល។
What's wrong? You look gorgeous now.
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
Let's not talk standing up. Sit down.
តោះកុំនិយាយ ក្រោកឈរ។ អង្គុយចុះ។
Come on.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
I brought wine.
ខ្ញុំបាននាំយកស្រា។
Come on.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Come here.
មកទីនេះ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Isn't this the seat for paying the bill?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់បង់វិក្កយបត្រទេឬ?
You won't be paying.
អ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
Today, everything's on Wang Zeyuan.
ថ្ងៃនេះ អ្វីៗគឺស្ថិតនៅលើ Wang Zeyuan។
Listen, Tan Siting,
ស្តាប់, Tan Siing,
I flew in on a full-price
ខ្ញុំបានហោះហើរក្នុងតម្លៃពេញ
business class ticket just to see you the moment
សំបុត្រ​ថ្នាក់​ជំនួញ ​គ្រាន់​តែ​ជួប​អ្នក​ពេល​នេះ។
you got back.
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
Reimburse me.
សងខ្ញុំវិញ។
Fine, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
I just got back
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
and Wang Shuhan already scammed a fortune out of me.
ហើយ Wang Shuhan បានបោកប្រាស់ទ្រព្យសម្បត្តិពីខ្ញុំរួចហើយ។
I'll cover it.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វា។
Look at you, pathetic.
មើល​ទៅ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
Come on, to celebrate Siting's return,
សូមអញ្ជើញមក ដើម្បីអបអរសាទរការត្រឡប់មកវិញរបស់ ស៊ីង
let's have a toast.
តោះញ៉ាំបាយ។
Cheers!
ជយោ!
You finished it all?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទាំងអស់ទេ?
I'm really, really happy Siting is back.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ការ​អង្គុយ​ត្រលប់​មក​វិញ​។
Another round?
មួយជុំទៀត?
Easy does it.
ងាយស្រួលធ្វើវា។
If you drink too much,
ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើនពេក,
you're gonna make a scene, right?
តើអ្នកនឹងបង្កើតឈុតមួយមែនទេ?
Let me tell you, my alcohol tolerance has improved over the years.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា ការអត់ឱនគ្រឿងស្រវឹងរបស់ខ្ញុំ បានប្រសើរឡើងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
It's not just your tolerance that's grown.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក​ទេ ​ដែល​បាន​រីក​ចម្រើន។
Your weight has too.
ទម្ងន់របស់អ្នកក៏មានដែរ។
Do I need you to tell me that?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
It's obvious to everyone.
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
If you tell anyone my weight
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់ទម្ងន់របស់ខ្ញុំ
after leaving this room,
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីបន្ទប់នេះ
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Let's drop this. It's killing my appetite.
តោះទម្លាក់វាចុះ។ វាសម្លាប់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
Siting,
អង្គុយ,
how was life over there for you?
តើជីវិតនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Pretty simple.
សាមញ្ញណាស់។
A daily routine
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ
between the theater and home.
រវាងរោងមហោស្រព និងផ្ទះ។
Got to travel around sometimes during tours.
ត្រូវធ្វើដំណើរជុំវិញពេលខ្លះ ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរកម្សាន្ត។
Zeyuan said
Zeyuan បាននិយាយ
there's still no news about your dad, right?
នៅ​តែ​មិន​មាន​ដំណឹង ​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
My dad doesn't have many relatives.
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិច្រើនទេ។
Just a distant cousin.
គ្រាន់តែជាបងប្អូនជីដូនមួយឆ្ងាយ។
I contacted her.
ខ្ញុំបានទាក់ទងនាង។
She said my dad hasn't reached out to her all these years.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង ​នាង​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
I posted a missing person notice for you online.
ខ្ញុំបានបង្ហោះការជូនដំណឹងអំពីការបាត់ខ្លួន សម្រាប់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
If your dad or anyone who knows him sees it,
បើឪពុកអ្នក ឬអ្នកណាស្គាល់គាត់ឃើញ
they'll contact us.
ពួកគេនឹងទាក់ទងមកយើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Zeyuan is an expert in that whole internet field.
Zeyuan គឺជាអ្នកជំនាញ ក្នុងវិស័យអ៊ីនធឺណិតទាំងមូល។
He posted that notice.
គាត់បានបង្ហោះសេចក្តីជូនដំណឹងនោះ។
It's bound to help.
វាត្រូវបានចងដើម្បីជួយ។
Big changes, huh?
ការផ្លាស់ប្តូរធំមែនទេ?
Quite big.
ធំណាស់។
Have I changed much?
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ?
Haven't I?
ខ្ញុំអត់?
You've gotten more beautiful.
អ្នក​បាន​ស្អាត​ជាង​មុន។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I never thought I'd turn out like this either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ដែរ។
And I never imagined
ហើយខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
I'd be living the life I have now.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
Shuhan, you know what?
Shuhan អ្នក​ដឹង​អ្វី​?
I've always envied you.
ខ្ញុំតែងតែច្រណែនអ្នក។
Look,
មើល
you have
អ្នកមាន
both your parents by your side.
ទាំងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នក។
And
និង
you have such a thoughtful and caring brother.
អ្នកមាន បងប្រុសដែលចេះគិត និងយកចិត្តទុកដាក់
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how many years it's been
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ
since I last saw
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញចុងក្រោយ
my dad?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ?
So,
ដូច្នេះ
you should be content.
អ្នកគួរតែពេញចិត្ត។
That's how you live happily.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
I am content.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
You envy me?
អ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
I'm the one who envies you.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលច្រណែនអ្នក។
Since you came back,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
have you seen that guy?
តើអ្នកបានឃើញបុរសនោះទេ?
Who?
WHO?
Don't play dumb.
កុំលេងល្ងង់។
Feng Rui?
Feng Rui?
Yes, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
This afternoon.
រសៀលនេះ។
So what's the deal with you two?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
And
និង
I heard he's not
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មិនមែនទេ។
at his grandfather's company anymore.
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់ជីតាគាត់ទៀតហើយ។
Seems he started his own winery or something.
ហាក់ដូចជាគាត់បានចាប់ផ្តើម ស្រាទំពាំងបាយជូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ឬអ្វីមួយ។
The wine you were downing earlier was his.
ស្រា ​ដែល​អ្នក​ញ៉ាំ​មុន​គឺ​គាត់។
I thought you brought it back
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយកវាមកវិញ
from France for me.
ពីប្រទេសបារាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
With all that luggage, you think I could carry wine?
ជាមួយនឹងអីវ៉ាន់ទាំងអស់នោះ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចយកស្រាបានទេ?
So who reached out to whom?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​រក​នរណា?
No one reached out.
គ្មាននរណាម្នាក់ឈានដល់។
I was just walking around this afternoon
ខ្ញុំទើបតែដើរជុំវិញរសៀលនេះ។
and happened to
ហើយបានកើតឡើងចំពោះ
stumble into his winery.
ជំពប់ដួលក្នុងចំការរបស់គាត់។
So we chatted for a bit.
ដូច្នេះ​យើង​ជជែក​គ្នា​បន្តិច។
That's it?
នោះហើយជាវា?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
You're not rekindling old flames, are you?
អ្នក​មិន​បាន ​ដុត​ភ្លើង​ចាស់​ឡើង​វិញ​ទេ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
When I was about to leave,
ពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
his wife and kid showed up.
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
His kid is already this tall.
កូន​គាត់​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ។
Well, forget him then.
អញ្ចឹងភ្លេចគាត់ទៅ។
You don't need him.
អ្នកមិនត្រូវការគាត់ទេ។
I'll set you up.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នក។
I know tons of cute guys.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់រាប់សិបនាក់
All top-tier.
ថ្នាក់កំពូលទាំងអស់។
You keep your top-tier guys.
អ្នករក្សាបុរសលំដាប់កំពូលរបស់អ្នក។
Gosh, you're incredibly confident.
Gosh អ្នកមានទំនុកចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
Top-tier?
លំដាប់កំពូល?
I'll introduce you to someone.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
Otherwise, you'll be all lonely back here.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង ​ឯកា​ទាំងអស់​មក​ទីនេះ។
I'm not lonely.
ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ។
For real.
សម្រាប់ពិត។
Alright.
មិនអីទេ។
Grandma.
យាយ។
Madam, you're here.
លោកជំទាវ អ្នកនៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Madam.
លោកជំទាវ។
Peiyan, you're here.
Peiyan អ្នកនៅទីនេះ។
You brought so many things.
អ្នកបាននាំយករបស់ជាច្រើន។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Come on.
មក។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Would you like to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Don't bother.
កុំរំខាន។
I've already eaten.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
Come here.
មកទីនេះ។
Come on.
មក។
This must be Peiyan's cooking?
នេះ​ត្រូវ​ជា​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់ Peiyan?
I just whipped up something simple with what was in the fridge.
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយអ្វីដែលសាមញ្ញ ជាមួយអ្វីដែលមាននៅក្នុងទូរទឹកកក។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
Have some, Mom.
មានខ្លះ ម៉ាក់។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
I've eaten. Sit down.
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។ អង្គុយចុះ។
Peiyan,
ភីយ៉ាន
have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Next time,
លើកក្រោយ
I'll get proper ingredients
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគ្រឿងផ្សំត្រឹមត្រូវ។
and make you some of my specialty dishes.
ហើយធ្វើម្ហូប ពិសេសៗរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Grandma, what are you doing here?
យាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
Tomorrow's the weekend.
ថ្ងៃស្អែកជាចុងសប្តាហ៍។
Do you want to go to my place?
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I haven't finished eating.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការបរិភោគទេ។
And I still have homework.
ហើយខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការផ្ទះ។
I brought a game console.
ខ្ញុំបាននាំយកកុងសូលហ្គេម។
I'm full now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញហើយ។
Let's go. Game console.
តោះទៅ។ កុងសូលហ្គេម។
Grab your homework.
ចាប់យកកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
You didn't finish.
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Alright, we'll head out.
មិនអីទេ យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
I'm pretty much done, too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើបានច្រើនដែរ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
You two keep eating.
អ្នកទាំងពីរបន្តញ៉ាំ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Got everything?
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Got it.
យល់ហើយ។
I got everything.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Don't just play games.
កុំគ្រាន់តែលេងហ្គេម។
You have piano lessons tomorrow.
អ្នក​មាន​មេរៀន​ព្យាណូ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't worry. I'll do my homework before playing games.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ មុនពេលលេងហ្គេម។
Madam, let me see you out.
លោកជំទាវ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
We'll walk you...
យើងនឹងដើរអ្នក ...
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I'll bring him back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Ma'am, bye...
លោកជំទាវ...
It's been a while since you last visited me.
មួយរយៈ នេះអ្នកមកលេងខ្ញុំលើកចុងក្រោយ។
Yeah.
បាទ។
Lu.
ថ្ងៃច័ន្ទ។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Head back and get some rest.
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកបន្តិច។
Alright, Ms. Gao.
មិនអីទេ លោកស្រី Gao
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Grandma.
យាយ។
Bye, Ms. Gao.
លាហើយ លោកស្រី Gao ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Grandma?
យាយ?
You haven't thrown away
អ្នកមិនបានបោះចោលទេ។
these old toys of mine?
ប្រដាប់ក្មេងលេងចាស់ៗរបស់ខ្ញុំ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Every toy holds a story of yours.
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនីមួយៗមានរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
Seeing them
ឃើញពួកគេ។
reminds me of how mischievous you were as a child.
រំឭក​ខ្ញុំ ​ពី​ភាព​អភ័ព្វ​កាល​ពី​ក្មេង។
Grandma,
លោកយាយ
what was my mom like?
តើ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
Why bring her up?
ហេតុអ្វីបានជានាំនាងឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
sometimes I feel Dad is too quiet.
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ប៉ានៅស្ងៀមពេក។
He's such a straightforward guy. He knows nothing.
គាត់ជាមនុស្សត្រង់បែបនេះ។ គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I take after my mom.
ខ្ញុំយកតាមម្តាយខ្ញុំ។
I'm a vibrant, dream-chasing young man!
ខ្ញុំ​ជា​យុវជន​ដែល​មាន​ក្តី​សុបិន​ដ៏​រស់រវើក!
Right, Grandma?
ត្រូវទេលោកយាយ?
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
how would you feel
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
if your dad ended up
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ចប់
with Ms. Wen?
ជាមួយកញ្ញា វ៉ែន?
Would you be happy?
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
I'd be super happy!
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់!
No more takeout for me then.
ពេល​នោះ​មិន​មាន​ការ​ដក​ប្រាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Look at Ms. Wen.
ក្រឡេកមើលអ្នកស្រី វេន។
She's graceful and dignified.
នាង​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ និង​ថ្លៃថ្នូរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
She's pretty.
នាងស្អាតណាស់។
And she can cook, right?
ហើយនាងចេះធ្វើម្ហូបមែនទេ?
Some birth mothers
ម្តាយបង្កើតខ្លះ
aren't even like that.
មិនដូចនោះទេ។
Yeah.
បាទ។
So we have to team up
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម
and get your dad...
ហើយយកឪពុករបស់អ្នក ...
A girlfriend!
មិត្តស្រី!
Right.
ត្រូវហើយ។
My mom really spoils Lexuan.
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាធ្វើបាប Lexuan ណាស់។
Grandparents just
ជីដូនជីតា
dote on their grandchildren.
លាបលើចៅ ៗ របស់ពួកគេ។
It's understandable.
វាអាចយល់បាន។
But Lexuan has really grown up.
ប៉ុន្តែ Lexuan ពិតជាធំឡើង។
He even teases us now.
គាត់ថែមទាំងចំអកយើងឥឡូវនេះ។
Kids these days understand everything.
ក្មេងៗសម័យនេះយល់គ្រប់យ៉ាង។
How mature do you think Lexuan is for his age?
តើអ្នកគិតថា Lexuan មាន ភាពចាស់ទុំប៉ុណ្ណា សម្រាប់អាយុរបស់គាត់?
Probably more mature
ប្រហែលជាចាស់ទុំជាង
than other kids his age.
ជាងក្មេងដទៃទៀតអាយុរបស់គាត់។
Sometimes when I talk to him,
ពេលខ្លះខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
it almost
វាស្ទើរតែ
feels like
មានអារម្មណ៍ដូច
I'm talking to an adult.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមនុស្សពេញវ័យ។
He's so sensible.
គាត់សមហេតុផលណាស់។
That's why we communicate so well.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រាស្រ័យទាក់ទងយ៉ាងល្អ។
But it's almost heartbreaking how sensible he is.
ប៉ុន្តែ​វា​ស្ទើរ​តែ​ខូច​ចិត្ត​ថា ​គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​ប៉ុណ្ណា។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
He's a boy.
គាត់ជាក្មេងប្រុស។
It's fine if he matures a bit early.
វាល្អប្រសិនបើគាត់ចាស់ទុំបន្តិច។
In fact, it might be good for him.
តាម​ពិត វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​សម្រាប់​គាត់។
But kids should act like kids.
ប៉ុន្តែកុមារគួរធ្វើដូចកូនក្មេង។
If Lexuan were my child,
ប្រសិនបើ Lexuan ជាកូនរបស់ខ្ញុំ
I wouldn't want him to be this sensible.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​បែប​នេះ​ទេ។
I'd want him to make mistakes,
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ធ្វើខុស
be willful,
មានឆន្ទៈ,
and act coquettishly.
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
Everyone
គ្រប់គ្នា
grows up eventually.
ធំឡើងនៅទីបំផុត។
But once childhood is gone,
ប៉ុន្តែកុមារភាពបានកន្លងផុតទៅហើយ។
it will never come back.
វានឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
And you're a good student.
ហើយអ្នកជាសិស្សល្អ។
Quick to absorb the right ideas from your teacher.
ឆាប់ស្រូបគំនិតត្រឹមត្រូវ ពីគ្រូរបស់អ្នក។
I should let him keep his childlike innocence.
ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​រក្សា ​ភាព​គ្មាន​កំហុស​ដូច​កូន​គាត់។
He doesn't need to be so strong.
គាត់មិនចាំបាច់ខ្លាំងពេកទេ។
You're the same.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
You don't always have to
អ្នកមិនចាំបាច់ជានិច្ចទេ។
act so strong, either.
ធ្វើសកម្មភាពខ្លាំង។
It's okay to let your guard down
វាមិនអីទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នក។
around people you trust, right?
ជុំវិញមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្ត មែនទេ?
Alright, everyone.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
This is our new guest teacher,
នេះជាភ្ញៀវថ្មីរបស់យើង,
Tan Siting.
តាន់ អង្គុយ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
you all recognize her.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាង។
Ms. Tan was the prima ballerina at France's Amour Ballet.
អ្នកស្រី Tan គឺជាអ្នករាំរបាំបាឡេដំបូងគេ នៅ Amour Ballet របស់ប្រទេសបារាំង។
She came to us right after retiring.
នាងបានមករកយើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
We're truly honored.
យើងពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
And I'm honored to work with all of you.
ហើយខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ms. Tan
អ្នកស្រី តាន់
turned down
បានបដិសេធ
an invitation from France's Royal Ballet School
ការអញ្ជើញ ពីសាលា Royal Ballet របស់ប្រទេសបារាំង
to teach here.
ដើម្បីបង្រៀននៅទីនេះ។
I hope you'll all work together
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
and focus on nurturing the children.
ហើយផ្តោតលើការចិញ្ចឹមកូន។
Let's skip the formalities.
ចូរ​រំលង​ផ្លូវ​ការ។
The immediate priority
អាទិភាពភ្លាមៗ
is that Zheng Yufan
គឺ Zheng Yufan
has less than two months left
នៅសល់តិចជាងពីរខែ
before the YGP
មុនពេល YGP
Japan regional competition.
ការប្រកួតថ្នាក់តំបន់របស់ប្រទេសជប៉ុន។
I've been training Yufan
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ Yufan
for over a year.
អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ។
She's very talented.
នាងមានទេពកោសល្យណាស់។
For the YGP this time,
សម្រាប់ YGP លើកនេះ
we submitted her video to the judging panel
យើងបានបញ្ជូនវីដេអូរបស់នាង ទៅគណៈកម្មការវិនិច្ឆ័យ
on a trial basis.
នៅលើមូលដ្ឋានសាកល្បង។
Unexpectedly, she passed the preliminary selection.
ដោយមិននឹកស្មានដល់ នាងបានឆ្លងកាត់ការជ្រើសរើសបឋម។
She'll be going to Japan to compete soon.
នាង​នឹង​ទៅ ​ប្រកួត​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​ឆាប់ៗ​នេះ។
But
ប៉ុន្តែ
lately,
ថ្មីៗនេះ
I feel her progress has stalled.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការរីកចំរើនរបស់នាងបានជាប់គាំង។
Maybe it's time
ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ។
for a change.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
Ms. Guan,
លោកស្រី គួន
you've trained Zheng Yufan for a long time
អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាល Zheng Yufan ជាយូរមកហើយ
and worked very hard.
ហើយបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I think
ខ្ញុំគិតថា
maybe you should let her
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាង
train under Ms. Tan for a while.
រថភ្លើងក្រោមលោកស្រី តាន់ មួយរយៈ។
See if that brings any change.
មើលថាតើវានាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរណាមួយឬអត់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Sure.
ប្រាកដ។
Extend.
ពង្រីក។
Draw in your waist.
គូរនៅចង្កេះរបស់អ្នក។
What about the chest and waist?
ចុះដើមទ្រូង និងចង្កេះវិញ?
Knees straight.
ជង្គង់ត្រង់។
Everyone, knees straight.
អ្នករាល់គ្នាលុតជង្គង់ត្រង់។
Yes. Shoulders down.
បាទ។ ស្មាចុះក្រោម។
Keep them down.
ទុកពួកវាចុះ។
Come on.
មក។
Two orders
ការបញ្ជាទិញពីរ
of Mini Puff, no milk, please.
របស់ Mini Puff, គ្មានទឹកដោះគោ, សូម។
Alright. Just a moment.
មិនអីទេ។ មួយភ្លែត។
Miss.
កញ្ញា
I'd like two orders.
ខ្ញុំចង់បានការបញ្ជាទិញពីរ។
Sure. Just a moment.
ប្រាកដ។ មួយភ្លែត។
Ma'am, hello.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Remember this place?
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
I only
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
know this shop.
ស្គាល់ហាងនេះ។
The taste is just like before, right?
រសជាតិដូចពីមុនមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Hasn't changed.
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Just a moment, Lexuan.
បន្តិចទៀត Lexuan ។
This lady ordered first.
ស្ត្រីនេះបានបញ្ជាជាមុន។
Check, please.
សូមពិនិត្យមើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alright. Take care.
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
Is it ready yet?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
Are you in a hurry?
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Not staying for a bit?
មិនស្នាក់នៅបន្តិចទេ?
Better not.
ប្រសើរជាង។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
It's so unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
I love sweets so much,
ខ្ញុំស្រលាញ់បង្អែមណាស់
but I can't have dairy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានទឹកដោះគោបានទេ។
♪If a tsunami roared inside my heart♪
♪ប្រសិនបើរលកយក្សស៊ូណាមិបានគ្រហឹមក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
Luckily, I have you.
សំណាងល្អ ខ្ញុំមានអ្នក។
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
I searched all over Chengdu
ខ្ញុំបានស្វែងរកទូទាំងទីក្រុង Chengdu
to find it.
ដើម្បីស្វែងរកវា។
I've heard of people
ខ្ញុំបានលឺពីមនុស្ស
who can't have sugar in desserts.
អ្នកដែលមិនមានជាតិស្ករនៅក្នុងបង្អែម។
But you're the first I've met
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប
who can't have dairy.
អ្នកដែលមិនមានទឹកដោះគោ។
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
we can come here often.
យើងអាចមកទីនេះបានញឹកញាប់។
♪And listened to my hesitant life♪
♪ហើយបានស្តាប់ជីវិតដែលស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I put in so much effort.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់។
Don't I get
ខ្ញុំមិនទទួលបានទេ។
a little reward?
រង្វាន់តិចតួច?
Have a bite.
មានខាំ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
♪How rare it is for liking to become favor?♪
♪តើការចូលចិត្ត ក្លាយជាការពេញចិត្ត គឺកម្រប៉ុណ្ណា ?♪
Come here.
មកទីនេះ។
A bit closer.
កាន់តែជិតបន្តិច។
♪How rare it is for favor to reunite again?♪
♪​តើ​វា​កម្រ​ណាស់​ដែល ​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្តងទៀត?♪
♪How rare it is that it's still you?♪
♪តើវាកម្រណាស់ដែលនៅតែជាអ្នក?♪
Hello, that'll be 80 yuan.
ជំរាបសួរ នោះនឹងមានចំនួន 80 យន់។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll scan your QR code.
ខ្ញុំនឹងស្កេនកូដ QR របស់អ្នក។
♪The coming and going crowd still feigns its haste♪
♪ ហ្វូង​មនុស្ស​ដែល​មក​និង​មក ​នៅ​តែ​មាន​ការ​ប្រថុយប្រថាន​របស់​វា♪
Dad,
ប៉ា
was that the lady
នោះគឺជាស្ត្រី
who came to the winery looking for you last time?
តើអ្នកណាមកស្រាទំពាំងបាយជូរ ស្វែងរកអ្នកលើកចុងក្រោយ?
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
She likes this too?
នាងក៏ចូលចិត្តរឿងនេះដែរ?
Maybe.
ប្រហែល។
♪To give a lifetime for a single name♪
♪ដើម្បីផ្តល់ឈ្មោះមួយជីវិត♪
Aren't we eating here?
យើងមិនញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
Let's eat at home.
តោះញ៉ាំនៅផ្ទះ។
I'll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
Okay, you hold it.
មិនអីទេ អ្នកកាន់វា។
♪If it were you, I'd do the same♪
♪ ប្រសិនបើជាអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា♪
Ms. Zhuang asked me to show you around.
អ្នកស្រី Zhuang បានសុំឱ្យខ្ញុំ បង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
This center has quite a good reputation around here.
មជ្ឈមណ្ឌលនេះ មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅទីនេះ។
We offer
យើងផ្តល់ជូន
art classes for children aged 4 to 16.
ថ្នាក់សិល្បៈសម្រាប់កុមារអាយុពី 4 ទៅ 16 ឆ្នាំ។
Mainly instruments and ballet.
ភាគច្រើនជាឧបករណ៍ និងរបាំបាឡេ។
Our school
សាលារបស់យើង។
also started classes here last semester.
ក៏បានចាប់ផ្តើមថ្នាក់នៅទីនេះផងដែរ ឆមាសចុងក្រោយ។
First, to promote ballet to the public,
ទីមួយ ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយរបាំបាឡេដល់សាធារណជន។
and second, to see if we can recruit
និងទីពីរដើម្បីមើលថាតើយើងអាចជ្រើសរើសបាន។
any promising talent early on.
ទេពកោសល្យដែលមានការសន្យាណាមួយនៅដើមដំបូង។
Let's keep looking.
តោះមើលបន្តទៀត។
This place have piano classes, too?
កន្លែងនេះមានថ្នាក់ព្យាណូដែរទេ?
Yes.
បាទ។
Our piano classes are also great.
ថ្នាក់ព្យាណូរបស់យើងក៏អស្ចារ្យដែរ។
The teachers are all excellent.
គ្រូសុទ្ធតែពូកែ។
You need to practice more.
អ្នកត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត។
The exam is coming up.
ការប្រឡងជិតមកដល់ហើយ។
An hour of practice daily
មួយម៉ោងនៃការអនុវត្តប្រចាំថ្ងៃ
is basic.
គឺជាមូលដ្ឋាន។
You must put in the effort.
អ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែង។
No more fooling around. Understood?
គ្មាន​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ទៀត​ទេ។ យល់?
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
you
អ្នក
won't pass the exam.
នឹងមិនឆ្លងកាត់ការប្រឡងទេ។
Understood.
យល់។
Feng Lexuan?
Feng Lexuan?
Ma Kaibo.
នៅ Kaibo ។
How's your piece coming along?
ចុះចំណែករបស់អ្នកវិញ យ៉ាងម៉េចដែរ?
Okay, I guess.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
Alright.
មិនអីទេ។
Time's up. Let's start the class.
ដល់ពេលហើយ។ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
Bye, Dad.
លាហើយប៉ា។
Okay. Pay attention.
មិនអីទេ។ យកចិត្តទុកដាក់។
I'm going in now.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ
Madam,
លោកជំទាវ
let's wait here.
តោះរង់ចាំនៅទីនេះ។
Where did that teacher graduate from?
តើ​គ្រូ​នោះ​រៀន​ចប់​ពី​ណា?
Ms. Yan.
អ្នកស្រី យ៉ាន។
She's also an excellent teacher.
នាងក៏ជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់ផងដែរ។
She's been mainly guiding Lexuan
នាងបានដឹកនាំ Lexuan ជាចម្បង
for his upcoming recital piece.
សម្រាប់​អត្ថបទ​ដែល​លោក​លើក​ឡើង​នាពេល​ខាង​មុខ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Not sure if you remember me.
មិនប្រាកដថាអ្នកចាំខ្ញុំទេ។
I'm Wen Peiyan.
គឺ​លោក Wen Peiyan។
Last time...
លើកចុងក្រោយ...
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
I'm Tan Siting.
ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Siting។
Madam,
លោកជំទាវ
let me introduce you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
This is Rui's friend.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ Rui ។
This is Rui's mom.
នេះគឺជាម្តាយរបស់ Rui ។
Not sure if you've met before.
មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​ទេ​។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you here to see someone?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់ទេ?
No.
ទេ
I teach ballet here.
ខ្ញុំបង្រៀនរបាំបាឡេនៅទីនេះ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I'm a piano teacher here.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនព្យាណូនៅទីនេះ។
Really?
ពិតទេ?
So we're colleagues.
ដូច្នេះយើងជាមិត្តរួមការងារ។
You two carry on. I should be going.
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
We can catch up another time.
យើងអាចតាមទាន់ពេលមួយទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
I won't disturb you further.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
How did you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
get to know Rui's friend?
ស្គាល់មិត្តភ័ក្តិរបស់ Rui?
I met her once when I dropped Lexuan off at the winery.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ម្តង ​ពេល​ខ្ញុំ​ទម្លាក់ Lexuan ទៅ​កន្លែង​ស្រា​ទំពាំងបាយជូរ។
What did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
That day,
ថ្ងៃនោះ
we didn't really talk much.
យើងពិតជាមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
She just
នាងគ្រាន់តែ
said hello and left.
និយាយសួស្តី ហើយចាកចេញ។
How is Rui
តើ Rui យ៉ាងម៉េចដែរ?
treating you?
ព្យាបាលអ្នក?
Are you two...?
តើអ្នកទាំងពីរ...?
I feel like he's softened up a bit
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​ស្រទន់​បន្តិច
compared to before.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន។
At least he's not as formal as he used to be.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិន ផ្លូវការដូចពីមុនទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Dad,
ប៉ា
you're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Look.
មើល។
Lemon fish.
ត្រីក្រូចឆ្មា។
Ms. Wen's specialty.
ឯកទេស​របស់​អ្នកស្រី វេន។
You're in for a treat today.
អ្នក​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I really didn't expect this.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
Peiyan is so capable.
Peiyan មានសមត្ថភាពខ្លាំង។
Look, she can cook so many dishes.
មើល​ទៅ នាង​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ច្រើន​មុខ។
Madam, I've always said I wanted to cook a proper meal for you.
លោកជំទាវ ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា ខ្ញុំចង់ ចំអិនអាហារត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
Finally got the chance today.
ទីបំផុតមានឱកាសថ្ងៃនេះ។
Just hope it suits your taste.
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
It does!
វាធ្វើ!
This chicken soup is really good.
ស៊ុបមាន់នេះពិតជាល្អណាស់។
Let's skip this part.
តោះរំលងផ្នែកនេះ។
Skip it.
រំលងវា។
Okay.
មិនអីទេ។
This soup is delicious too.
ស៊ុបនេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
By the way, Lexuan,
ដោយវិធីនេះ Lexuan,
Ms. Yan said the piece for your Children's Day performance
អ្នកស្រី យ៉ាន បាន​និយាយ​ថា ដុំ ​សម្រាប់​ការ​សម្តែង​ថ្ងៃ​កុមារ​របស់​អ្នក។
is quite challenging.
គឺ​ជា​ការ​លំបាក​ណាស់​។
You'll need to put in more effort lately.
អ្នកនឹងត្រូវ ប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
After this meal, I'm going into serious practice mode.
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ ខ្ញុំនឹងចូល ទៅក្នុងរបៀបអនុវត្តជាក់ស្តែង។
Should we ask Ms. Wen to tutor you?
តើ​យើង​គួរ​សុំ​នាង​វេន​បង្រៀន​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Lexuan and I work well together.
Lexuan និងខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
It'll be fine, right?
វានឹងល្អមែនទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Oh, Rui,
អូ រូយ
guess who I ran into at school today?
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​រត់​ចូល​សាលា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​នរណា?
Who?
WHO?
That friend of yours
មិត្តរបស់អ្នកនោះ។
we met at the winery,
យើងបានជួបគ្នានៅស្រាទំពាំងបាយជូរ
Tan Siting.
តាន់ អង្គុយ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
She's now
នាងឥឡូវនេះ
actually a ballet teacher
តាមពិតគ្រូបាឡេ
at our training center.
នៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
We're colleagues.
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
Yes.
បាទ។
She did mention
នាងបានលើកឡើង
she was coming back to teach after retiring.
នាងត្រលប់ មកបង្រៀនវិញ បន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
This soup is really good.
ស៊ុបនេះពិតជាល្អណាស់។
Could you get me...?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ...?
Let me get you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
Let me get you some of that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាខ្លះ។
Try it.
សាកល្បង។
Okay.
មិនអីទេ។
You met her?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
Who?
WHO?
Tan Siting.
តាន់ អង្គុយ។
Yes... I have seen her.
បាទ... ខ្ញុំបានឃើញនាងហើយ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Do I have to report everything to you?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអ្នកទេ?
What did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
Just ordinary greetings and small talk.
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្វាគមន៍​ធម្មតា​និង​ការ​និយាយ​តូច​។
No further contact?
គ្មានការទំនាក់ទំនងទៀតទេ?
We just met once.
យើងទើបតែបានជួបគ្នាម្តង។
Didn't exchange any contact information.
មិនបានផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនងណាមួយឡើយ។
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
Of all places,
នៃកន្លែងទាំងអស់,
she runs into you in this city.
នាងរត់មករកអ្នកនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
she stumbles into your winery.
នាងជំពប់ដួលក្នុងចំការរបស់អ្នក។
And now
ហើយឥឡូវនេះ
she happens to be colleagues with Peiyan.
នាងក្លាយជាមិត្តរួមការងារ ជាមួយ Peiyan ។
Don't you find that odd?
អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​ចម្លែក​នោះ​?
What she does
អ្វីដែលនាងធ្វើ
has nothing to do with me.
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
Rui,
រូយ
don't forget.
កុំភ្លេច។
Back then, for the sake of her career,
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អាជីពរបស់នាង។
she didn't care about anything else.
នាងមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
She left a letter and ran off to France.
នាងបានទុកសំបុត្រមួយ ហើយរត់ទៅប្រទេសបារាំង។
Lexuan
អាន
was only this small back then.
កាលនោះតូចណាស់។
I worked myself to the bone.
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងដើម្បីឆ្អឹង។
I ignored the company
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងក្រុមហ៊ុនទេ។
just to help you raise the child.
គ្រាន់តែដើម្បីជួយអ្នកចិញ្ចឹមកូន។
We finally got our lives back on track.
ទីបំផុត​យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​យើង​វិល​មក​រក​ផ្លូវ​វិញ។
And now she suddenly reappears.
ហើយ​ឥឡូវ​នាង​ស្រាប់តែ​លេច​មុខ​ឡើង​វិញ។
What does she want?
តើនាងចង់បានអ្វី?
Does she want to ruin our lives again?
តើនាងចង់បំផ្លាញជីវិតរបស់យើងម្តងទៀតទេ?
Mom,
ម៉ាក់
it's impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេ
between her and me now.
រវាងនាងនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
She's met Lexuan.
នាងបានជួប Lexuan ។
But she
ប៉ុន្តែនាង
showed no reaction to him.
មិនបានបង្ហាញប្រតិកម្មចំពោះគាត់ទេ។
I've completely given up on her.
ខ្ញុំបានលះបង់នាងទាំងស្រុងហើយ។
She can no longer affect our family,
នាងមិនអាចប៉ះពាល់ដល់គ្រួសារយើងទៀតទេ
and she certainly can't affect me.
ហើយនាងពិតជាមិនអាចប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
I'm relieved
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
to hear you say that.
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយនោះ។
I just wanted to remind you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
Also,
ផងដែរ
Peiyan
ភីយ៉ាន
is so good to you and Lexuan.
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក និង Lexuan ។
We
យើង
shouldn't fail her.
មិនគួរធ្វើឱ្យនាងបរាជ័យឡើយ។
You should head back.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
Head position.
ទីតាំងក្បាល។
Hands.
ដៃ។
Watch your toes.
មើលម្រាមជើងរបស់អ្នក។
Good.
ល្អ
Move together.
ផ្លាស់ទីជាមួយគ្នា។
Very good.
ល្អណាស់។
You did a great job with the pirouette today.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ជាមួយ pirouette ថ្ងៃនេះ។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
pay attention to the emotion.
យកចិត្តទុកដាក់លើអារម្មណ៍។
You must feel the emotion before you start dancing.
អ្នកត្រូវតែទទួលអារម្មណ៍ មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright. You can go now.
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Practice well.
អនុវត្តបានល្អ។
Thank you, ma'am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
Okay. Bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ
Ms. Tan!
កញ្ញាតាន់!
Someone's at the door asking for you.
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារសួររកអ្នក។
You were doing just fine in Paris.
អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីក្រុងប៉ារីស។
Why come back all of a sudden?
ហេតុអីបានមកវិញភ្លាមៗ?
I came back because I wanted to.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញព្រោះខ្ញុំចង់។
Do I need to
តើខ្ញុំត្រូវការ
check with you first?
ពិនិត្យជាមួយអ្នកជាមុន?
What
អ្វី
are you planning to do here?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើនៅទីនេះទេ?
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I said
ខ្ញុំបាននិយាយ
all I needed to say twelve years ago.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយកាលពីដប់ពីរឆ្នាំមុន។
But
ប៉ុន្តែ
I'm not sure you understood me clearly.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំច្បាស់ទេ។
You made yourself perfectly clear.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់ឥតខ្ចោះ។
No need to waste your breath.
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
I have another class to teach.
ខ្ញុំមានថ្នាក់មួយទៀតដើម្បីបង្រៀន។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
You've seen it yourself.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Rui
រូយ
has found his partner.
បានរកឃើញដៃគូរបស់គាត់។
They're very happy together.
ពួកគេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ជាមួយ​គ្នា។
Before I came,
មុនពេលខ្ញុំមក
I asked for his opinion.
ខ្ញុំបានសុំយោបល់របស់គាត់។
He said
គាត់បាននិយាយថា
he never wants to see you again.
គាត់មិនដែលចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
What's past
អ្វី​ដែល​កន្លង​មក
is past.
គឺកន្លងផុតទៅហើយ។
So
ដូច្នេះ
I hope you'll stop bothering him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់រំខានគាត់។
Is this just you being presumptuous?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មាន​ការ​គោរព?
I have no interest in anyone or anything
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់ ឬអ្វីទាំងអស់។
related to your family.
ទាក់ទងនឹងគ្រួសាររបស់អ្នក។
I just happened to
ខ្ញុំទើបតែកើតឡើង
bump into your daughter-in-law at the training center.
បុកកូនប្រសារបស់អ្នក នៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
And I won't be going there.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
Good.
ល្អ
I hope you'll keep your word.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
If it's about money,
បើនិយាយពីលុយ
you don't need to go to such lengths.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅប្រវែងបែបនេះទេ។
You could have
អ្នកអាចមាន
come to me.
មករកខ្ញុំ។
You really haven't changed.
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
After all these years, you're still the same.
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ អ្នកនៅតែដដែល។
Thinking that money can solve everything.
គិតថាលុយ អាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But I don't need your money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការលុយរបស់អ្នកទេ។
There's
មាន
500,000 in here.
500,000 នៅទីនេះ។
I want you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to leave Rui.
ដើម្បីចាកចេញពី Rui ។
Gao Hui,
Gao Hui,
you must've been waiting a long time for this.
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ ជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
You deliberately sent Feng Rui away,
អ្នកបានបញ្ជូន Feng Rui ទៅឆ្ងាយដោយចេតនា។
made sure I had the baby,
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមានកូន,
and then kept us from seeing each other.
ហើយបន្ទាប់មករារាំងយើងមិនឱ្យជួបមុខគ្នា។
The more you think that,
អ្នក​កាន់​តែ​គិត​ថា​,
the more I have to tell Feng Rui what happened!
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Feng Rui កាន់តែច្រើន អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
I will wait for him to come back!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ!
I'll tell him myself
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
that we lost our baby.
ថាយើងបានបាត់បង់កូនរបស់យើង។
I want him to see
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ឃើញ
what his wonderful mother
អ្វីដែលម្តាយដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
has done.
បានធ្វើ។
You can tell him,
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ថា
but
ប៉ុន្តែ
have you considered
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
that my brother Haotian and your father
ថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Haotian និងឪពុករបស់អ្នក។
will always be a barrier between us?
តែងតែជាឧបសគ្គរវាងយើង?
Even if
បើទោះជា
you stay together
អ្នកនៅជាមួយគ្នា
for a year,
សម្រាប់មួយឆ្នាំ,
two years, or even three,
ពីរឆ្នាំ ឬបីឆ្នាំ
one day,
ថ្ងៃមួយ
one of their names will come up.
ឈ្មោះរបស់ពួកគេនឹងលេចចេញមក។
And when it does,
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
you'll argue,
អ្នកនឹងប្រកែក
fight,
ប្រយុទ្ធ,
and even hurt each other,
ហើយថែមទាំងធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក
until all the love and respect
រហូតដល់សេចក្តីស្រឡាញ់និងការគោរពទាំងអស់។
are gone.
បានទៅ។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Do you really want to end up
តើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់មែនទេ?
tearing each other apart,
បំបែក​គ្នា​,
never speaking again?
មិនដែលនិយាយទៀតទេ?
It'd be better
វានឹងប្រសើរជាង
for both of you
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
to focus on your careers now.
ដើម្បីផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I think that's the best choice.
ខ្ញុំគិតថានោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
Maybe
ប្រហែល
we should just be together.
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
Why bring this up all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ភ្លាម​ៗ​នោះ?
I just feel like
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
we're already like a family now.
ឥឡូវនេះយើងដូចជាគ្រួសារមួយ។
I pick up Lexuan from school,
ខ្ញុំយក Lexuan ពីសាលា
teach him piano,
បង្រៀនគាត់ព្យាណូ
cook for both of you, and...
ធ្វើម្ហូបអោយអ្នកទាំងពីរ ហើយ...
Okay.
មិនអីទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said
ខ្ញុំបាននិយាយ
okay.
មិនអីទេ
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Aren't you serious?
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Of... Of course I am.
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​។
Then it's settled?
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ?
Okay.
មិនអីទេ។
Settled.
បានតាំងទីលំនៅ។
Well,
មែនហើយ
I should get going now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Bye.
លាហើយ
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪ សុបិនចាស់គឺដូចជា សន្លឹកពណ៌សសុទ្ធនៅក្នុងដៃ♪
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪ ប្រេះ​ពេល​កាន់​តឹង បាត់​ទៅ​ពេល​អ្នក​ពង្រីក♪
♪Silently, slowly, I begin to wake♪
♪ដោយស្ងៀមស្ងាត់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្ញាក់♪
♪Occasional accidents sink in someone's emotions?♪
♪ គ្រោះថ្នាក់ម្តងម្កាលលិច ក្នុងអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់?♪
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ នឹងនៅទទេរ?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ ជឿជាក់លើអនាគតយុត្តិធម៌♪
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪ កុំសួរពីរបៀបកប់ កំហុសអតីតកាល♪
♪All my waiting is to make the colors of encounters last♪
♪ការរង់ចាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺដើម្បីធ្វើឱ្យ ពណ៌នៃការជួបគ្នាចុងក្រោយ♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ នៃខ្យល់និងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪​រាល់​បន្ទុក​ធ្ងន់ៗ​ដែល​យើង​បាន​ធុញ♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪គ្រាន់តែពេលមានចិត្តទូលាយ គ្មានអ្វីទៀតទេ♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪ បើយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅស្ថិតស្ថេរ♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪នៅក្នុងការសន្ទនា ដែលពេលវេលានិងលំហជាផ្នែក♪
Coming.
មកដល់។
Rui.
រូយ។
Where's my mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
On the second floor.
នៅជាន់ទីពីរ។
Rui?
រួយ?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Come here.
មកទីនេះ។
Come on.
មក។
Look at this little cutie.
មើលស្រីតូចនេះ
Little cutie.
ក្មួយតូច។
Look
មើល
who's back.
អ្នកណាមកវិញ។
Daddy's back.
ប៉ាមកវិញហើយ។
Look.
មើល។
Where's Tan Siting?
តាន់ អង្គុយនៅឯណា?
Isn't he adorable?
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
The moment you get back, you ask about her.
ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ អ្នកសួរអំពីនាង។
Don't you care about anyone else in the family?
តើអ្នកមិនខ្វល់ ពីអ្នកផ្សេងក្នុងគ្រួសារទេ?
She left for France
នាងបានចាកចេញទៅប្រទេសបារាំង
right after the baby was born.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទារកកើតមក។
She said she couldn't give up ballet.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​បោះបង់​ការ​រាំ​របាំ​បាឡេ​បាន​ទេ។
It was her lifelong dream.
វាជាសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Siting isn't that kind of person.
អង្គុយមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Artists think differently
សិល្បករគិតខុសគ្នា
from the rest of us.
ពីពួកយើងដែលនៅសល់។
♪Set off now, facing the red dusk's glow♪
♪ ចេញដំណើរឥឡូវនេះ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺព្រលប់ក្រហម♪
After having a child,
បន្ទាប់ពីមានកូនហើយ
could she still dance?
តើនាងនៅតែអាចរាំបានទេ?
[Tan Siting]
[តាន់ អង្គុយ]
Don't be so naive.
កុំល្ងង់ពេក។
♪Turning your back on the collapsed eaves below♪
♪ បែរខ្នងរបស់អ្នក នៅលើ eaves ដួលរលំខាងក្រោម♪
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪ចង់ទៅដល់ បន្ទាត់ផ្តេកដ៏ឆ្ងាយនោះ♪
♪So there's no time to stop♪
♪ ដូច្នេះគ្មានពេលឈប់ទេ♪
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪អ្វីៗជាច្រើនមិន ស្មុគស្មាញដូចដែលវាហាក់ដូចជា♪
♪I too have the right to question and dream♪
♪ ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិ សាកសួរ និងយល់សប្តិផងដែរ♪
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪ អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​ឬ​ខក​ខាន ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ភ្លែត♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪ដូចជាផ្កាផ្សេងៗគ្នា ក្នុងសុបិនដែលខ្ញុំជួប♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪តើខ្ញុំគួរដាក់ ក្តីស្រលាញ់ និងបេះដូងនៅឯណា?
I never believed
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
you'd abandon me and Lexuan
អ្នក​នឹង​បោះបង់​ខ្ញុំ​និង Lexuan
for ballet.
សម្រាប់រាំរបាំបាឡេ។
♪What price must I pay?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?♪
Not until I saw with my own eyes
ទាល់តែខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
how indifferent you were to Lexuan
តើអ្នកព្រងើយកណ្តើយយ៉ាងណាចំពោះ Lexuan
did I realize it was all true.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​អស់។
Then there's no need for Lexuan
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់មាន Lexuan ទេ។
to know the truth.
ដើម្បីដឹងការពិត។
♪Whether it's medals or the scars♪
♪ មិនថាជាមេដាយ ឬស្លាកស្នាមនោះទេ។
It would only hurt him again.
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ម្តងទៀត។
♪They're what shape me♪
♪ ពួកគេមានរាងដូចខ្ញុំ♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪ស្នេហា ការឈឺចាប់ និងសុបិន្ត♪
Two, two, three, four,
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
five, six, seven, eight.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
Three, two, bend backward,
បី, ពីរ, ពត់ថយក្រោយ,
three, four,
បី, បួន,
five, six, seven, eight.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
Rui
រូយ
has found his partner.
បានរកឃើញដៃគូរបស់គាត់។
I hope you'll stop bothering him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់រំខានគាត់។
The parents are very enthusiastic, too.
ឪពុកម្ដាយ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ដែរ។
Alright. That's it.
មិនអីទេ។ នោះហើយជាវា។
What is it, Siting?
តើវាជាអ្វី, អង្គុយ?
Did you need something?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
It's nothing, Ms. Zhuang.
នាង Zhuang មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
I was wondering if I could
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច
take some time off from the training center.
ចំណាយពេលខ្លះ ពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
Any problems?
មានបញ្ហាអ្វី?
Nothing serious.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
It's just that Yu Lingling's performance is coming up soon.
គ្រាន់តែថា ការសម្តែងរបស់ Yu Lingling នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
And Yufan's competition.
និងការប្រកួតរបស់ Yufan ។
I'm worried it might affect our schedule.
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់ កាលវិភាគរបស់យើង។
Siting, I know.
អង្គុយ ខ្ញុំដឹង។
A new school
សាលាថ្មី។
and a group of children.
និងក្រុមកុមារ។
It's already challenging.
វា​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​រួច​ទៅ​ហើយ។
And there's a lot of tedious work involved.
ហើយ​មាន ​ការងារ​ធុញទ្រាន់​ជា​ច្រើន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ។
For someone like you,
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក,
it might be a bit of a waste of your talent.
វាប្រហែលជា ខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក បន្តិច ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I believe in your quality and judgment.
ខ្ញុំជឿជាក់លើគុណភាព និងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
Finding and nurturing
ស្វែងរកនិងចិញ្ចឹម
the next Tan Siting depends on you.
Tan Siing បន្ទាប់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
As for the school matters
ចំពោះបញ្ហាសាលា
like Yu Lingling
ដូចជា Yu Lingling
and Zheng Yufan,
និង Zheng Yufan
the other teachers can help.
គ្រូផ្សេងទៀតអាចជួយបាន។
But I'd still feel more at ease
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
leaving the training center to you.
ចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់អ្នក។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
The baby is really short of oxygen.
ទារកពិតជាខ្វះអុកស៊ីសែន។
Low blood oxygen saturation.
តិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនក្នុងឈាមទាប។
Get her on oxygen now.
យកនាងមកប្រើអុកស៊ីសែនឥឡូវនេះ។
Respiratory arrest. Perform CPR.
ការចាប់ខ្លួនផ្លូវដង្ហើម។ អនុវត្ត CPR ។
There's a risk of threatened miscarriage.
មានហានិភ័យ នៃការរលូតកូនដែលគំរាមកំហែង។
The baby has stopped crying.
ទារកបានឈប់យំ។
Cyanosis all over.
Cyanosis ពាសពេញ។
Call the pediatrician.
ហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យកុមារ។
Organize neonatal resuscitation now.
រៀបចំការសង្គ្រោះទារកទើបនឹងកើតឥឡូវនេះ។
♪The day understands the night's dark hue♪
♪ថ្ងៃយល់ពី ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪With waiting, it spins, beginning and end♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល ចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪Who says that time is relative?♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪Absolute tolerance♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪For the years' long cruelty♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪Let me return to your side♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪Let me love you once again♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ និងលា♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪Let me love you once again♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪Like a song entwining day and night♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪A spinning dance♪
♪ របាំវិល ♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪A long and winding detour♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪Love looks back at every turn♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ និងលា♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪Until forever♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪